# ТРЕБОВАНИЯ: 
* python 3
* chrome
* chrome driver (скачать под версию установленного браузера, распаковать, '.exe' файл положить в папку со скриптом)
* selenium (библиотека, установка через pip install)

# Использование:
1. Установить зависимости.
2. Поместить Chrome Driver в папку со скриптом.
3. Поместить папку со скриптом в расположение модов Factorio, например: 'C:\Users\User\AppData\Roaming\Factorio\mods'. По умолчанию папкой с модами считается та в которой находится папка со скриптом.
4. Убедиться что в папке с модами есть файл 'mod-list.json'. Именно оттуда берутся имена модов для их обновления. Однако чтобы имя мода туда было добавлено необходимо хотя бы один раз запустить Factorio после установки этого мода.
5. Переместить или удалить все текущие моды которые находятся в папке. Не трогать папку со скриптом, файл 'mod-list.json' и файл 'mod-settings.dat'.
6. Изменить требуемую версию Factorio для обновления. Можно открыть файл скрипта в обычном текстовике и для 'TARGET_VERSION = "1.1"' установить нужное значение. Версия всегда в виде двух разрядов, например: '2.1', '0.18', '1.0'. Будет выбрана последняя версия мода которая которая доступна для выбранной версии игры.
7. В случае если для каких то модов не будет найдена подходящая версия вы получите об этом сообщение в окне консоли со списком модов которые не удалось установить.


# Особенности:
* Работает благодаря сайту: https://re146.dev/factorio/mods/
* Помимо обновления можно так же и откатываться на более старую версию. Или на основе имён модов в 'mod-list.json' установить моды которых ранее не было, это может быть полезно при серверном взаимодействии так для передачи наборов модов нужно только отправить другому пользователю файл размером менее 100кб в то время как вся сборка модов может весить более гигабайта.
* По умолчанию Chrome не перезаписывает файл при скачивании дубликата, а создаёт новый файл добавляя в конец имени (1). Так же при обновлении **скрипт не удаляет предыдущую версию мода**. Поэтому перед использованием скрипта рекомендуется удалить все моды или сделать копию.
* Скрипт ищет последнюю версию мода под выбранную версию игры. Например (выбранная версия для обновления -> (версия мода - версия игры, ...) -> версия мода которая будет выбрана): 0.18 -> (1.0 - 0.18, 1.1 - 0.18, 1.2 - 0.19) -> 1.1. Однако это не всегда означает что версия мода 1.2 в которой указано что она относится к версии игры 0.19 не будет работать на версии игры 0.18. В большинстве случаев если между текущей версией игры и версией игры которую требует мод маленькая разница и не отличается первый разряд то мод будет способен без проблем запуститься и на более низкой версии.
